Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Number of elements in <code><a href="data-list-nonempty#t:NonEmpty">NonEmpty</a></code> list.
ja: <code><a href="data-list-nonempty#t:NonEmpty">NonEmpty</a></code> リスト内の要素の数。
ko: <code><a href="data-list-nonempty#t:NonEmpty">NonEmpty</a></code> 목록 의 요소 수
zh_cn: <code><a href="data-list-nonempty#t:NonEmpty">NonEmpty</a></code> 列表中的元素数。

source: Number of hard links to this file.
ja: このファイルへのハードリンクの数
ko: 이 파일에 대한 하드 링크 수
zh_cn: 该文件的硬链接数量。

source: Number of threads used in this GC
ja: 今回のGCで使用したスレッド数
ko: 이 GC에 사용 된 스레드 수
zh_cn: 该GC中使用的螺纹数量

source: Numeric ID for this user (pw_uid)
ja: このユーザの数値 ID (pw_uid)
ko: 이 사용자의 숫자 ID (pw_uid)
zh_cn: 该用户的数字ID (pw_uid)

source: Numeric functions
ja: 数値関数
ko: 숫자 함수
zh_cn: 数字功能

source: Numeric representations
ja: 数値表現
ko: 숫자 표현
zh_cn: 数字表示法

source: Numeric type classes
ja: 数値型クラス
ko: 숫자 형 클래스
zh_cn: 数值型类

source: Numeric types
ja: 数値型
ko: 숫자 형
zh_cn: 数字类型

source: O(1) A variant of <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-list#v:head">head</a></code> for non-empty <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>. <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeHead">unsafeHead</a></code> omits the check for the empty case, so there is an obligation on the programmer to provide a proof that the <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> is non-empty.
ja: O（1）空でない <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> の <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-list#v:head">head</a></code> の変形。 <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeHead">unsafeHead</a></code> は空のケースのチェックを省略しているため、プログラマーは <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> が空でないことの証明を提供する義務があります。
ko: O (1) 비어 있지 않은 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-list#v:head">head</a></code> 변형입니다 . <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeHead">unsafeHead</a></code> 는 빈 케이스에 대한 검사를 생략하므로 프로그래머가 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 가 비어 있지 않다는 증거를 제공 할 의무 가 있습니다.
zh_cn: O（1）非空 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的 <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-list#v:head">head</a></code> 的变体。 <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeHead">unsafeHead</a></code> 省略了对是否为空的检查，因此程序员有义务提供证明 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 为非空的证明。

source: O(1) A variant of <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-list#v:tail">tail</a></code> for non-empty <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>. <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeTail">unsafeTail</a></code> omits the check for the empty case, so there is an obligation on the programmer to provide a proof that the <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> is non-empty.
ja: O（1）空でない <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> の <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-list#v:tail">tail</a></code> のバリアント。 <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeTail">unsafeTail</a></code> は空のケースのチェックを省略しているため、プログラマーは <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> が空でないことの証明を提供する義務があります。
ko: O (1) 비어 있지 않은 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 에 대한 <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-list#v:tail">tail</a></code> 의 변형입니다 . <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeTail">unsafeTail</a></code> 은 빈 사례에 대한 검사를 생략하므로 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 가 비어 있지 않다는 증거를 프로그래머에게 제공해야합니다 .
zh_cn: O（1）用于非空 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的 <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-list#v:tail">tail</a></code> 的变体。 <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeTail">unsafeTail</a></code> 省略了对是否为空的检查，因此程序员有义务提供证明 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 为非空的证明。

source: O(1) A variant of <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-list#v:head">head</a></code> for non-empty <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>. <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeHead">unsafeHead</a></code> omits the check for the empty case, so there is an obligation on the programmer to provide a proof that the <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> is non-empty.
ja: O（1）空でない <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-list#v:head">head</a></code> の変形。 <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeHead">unsafeHead</a></code> は空のケースのチェックを省略しているため、プログラマーには <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> が空でないことの証明を提供する義務があります。
ko: O (1) 비어 있지 않은 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 에 대한 <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-list#v:head">head</a></code> 변형 . <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeHead">unsafeHead</a></code> 는 빈 케이스에 대한 검사를 생략하므로 프로그래머는 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 가 비어 있지 않다는 증거를 제공 할 의무 가 있습니다.
zh_cn: O（1）非空 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的 <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-list#v:head">head</a></code> 的变体。 <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeHead">unsafeHead</a></code> 省略了对是否为空的检查，因此程序员有义务提供证明 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 为非空的证明。

source: O(1) A variant of <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-list#v:tail">tail</a></code> for non-empty <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>. <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeTail">unsafeTail</a></code> omits the check for the empty case, so there is an obligation on the programmer to provide a proof that the <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> is non-empty.
ja: O（1）空でない <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-list#v:tail">tail</a></code> のバリアント。 <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeTail">unsafeTail</a></code> は空のケースのチェックを省略しているため、プログラマーには <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> が空でないことの証明を提供する義務があります。
ko: O (1) 비어 있지 않은 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 에 대한 <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-list#v:tail">tail</a></code> 변형 . <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeTail">unsafeTail</a></code> 은 빈 케이스에 대한 검사를 생략하므로 프로그래머는 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 가 비어 있지 않다는 증거를 제공 할 의무 가 있습니다.
zh_cn: O（1）用于非空 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的 <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-list#v:tail">tail</a></code> 的变体。 <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeTail">unsafeTail</a></code> 省略了对是否为空的检查，因此程序员有义务提供证明 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 为非空的证明。

source: O(1) A variant of <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-list#v:head">head</a></code> for non-empty <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>. <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeHead">unsafeHead</a></code> omits the check for the empty case, so there is an obligation on the programmer to provide a proof that the <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> is non-empty.
ja: O（1）空でない <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-list#v:head">head</a></code> の変形。 <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeHead">unsafeHead</a></code> は空のケースのチェックを省略しているため、 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> が空でないことを証明する義務がプログラマーにあります。
ko: O (1) 비어 있지 않은 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 에 대한 <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-list#v:head">head</a></code> 변형 . <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeHead">unsafeHead</a></code> 는 빈 케이스에 대한 검사를 생략하므로 프로그래머는 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 가 비어 있지 않다는 증거를 제공 할 의무 가 있습니다.
zh_cn: O（1）非空 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的 <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-list#v:head">head</a></code> 的变体。 <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeHead">unsafeHead</a></code> 省略了对是否为空的检查，因此程序员有义务提供证明 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 为非空的证明。

source: O(1) A variant of <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-list#v:tail">tail</a></code> for non-empty <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>. <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeTail">unsafeTail</a></code> omits the check for the empty case, so there is an obligation on the programmer to provide a proof that the <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> is non-empty.
ja: O（1）空でない <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-list#v:tail">tail</a></code> のバリアント。 <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeTail">unsafeTail</a></code> は空のケースのチェックを省略しているため、 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> が空でないことを証明する義務がプログラマーにあります。
ko: O (1) 비어 있지 않은 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 에 대한 <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-list#v:tail">tail</a></code> 변형 . <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeTail">unsafeTail</a></code> 은 빈 케이스에 대한 검사를 생략하므로 프로그래머는 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 가 비어 있지 않다는 증거를 제공 할 의무 가 있습니다.
zh_cn: O（1）用于非空 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的 <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-list#v:tail">tail</a></code> 的变体。 <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeTail">unsafeTail</a></code> 省略了对是否为空的检查，因此程序员有义务提供证明 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 为非空的证明。

source: O(1) Adds a character to the front of a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>. Subject to fusion.
ja: O（1） <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> の前に文字を追加します。融合する可能性があります。
ko: O (1) <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 앞에 문자를 추가합니다 . 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（1）在 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 的前面添加一个字符。受到融合。

source: O(1) Build a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> from a <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code>. This value will have <em>no</em> finalizer associated with it, and will not be garbage collected by Haskell. This operation has O(1) complexity as we already know the final size, so no <em>strlen(3)</em> is required.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> から <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> ます。この値は持たないだろう<em>何</em>、それに関連したファイナライザを、そしてゴミはハスケルによって収集されることはありません。最終的なサイズはすでにわかっているため、この操作はO（1）の複雑さであり、<em>strlen（3）</em>は必要ありません。
ko: O (1) 건설 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> A로부터 <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> 을 . 이 값에는 관련된 종료 자가 <em>없으며</em> Haskell이 가비지 수집하지 않습니다. 이 작업은 이미 최종 크기를 알고 있으므로 O (1) 복잡성을 가지므로 <em>strlen (3)</em> 이 필요하지 않습니다.
zh_cn: O（1）从 <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> 构建一个 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。此值将<em>没有</em>与其关联的终结器，并且Haskell不会对其进行垃圾回收。我们已经知道最终大小，因此该操作的复杂度为O（1），因此不需要<em>strlen（3）</em>。<em></em><em></em>

source: O(1) Build a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> from a <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code>. This value will have <em>no</em> finalizer associated with it, and will not be garbage collected by Haskell. This operation has O(1) complexity as we already know the final size, so no <em>strlen(3)</em> is required.
ko: O (1) 건설 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> A로부터 <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> 을 . 이 값에는 연관된 종료 자가 <em>없으며</em> Haskell에서 가비지 수집되지 않습니다. 이 연산은 이미 최종 크기를 알고 있으므로 O (1) 복잡도를 가지므로 <em>strlen (3)</em> 이 필요하지 않습니다.
zh_cn: O（1）从 <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> 构建一个 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。此值将<em>没有</em>与其关联的终结器，并且Haskell不会对其进行垃圾回收。由于我们已经知道最终大小，因此该操作的复杂度为O（1），因此不需要<em>strlen（3）</em>。<em></em><em></em>

source: O(1) Build a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> from a <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code>. This value will have <em>no</em> finalizer associated with it, and will not be garbage collected by Haskell. This operation has O(1) complexity as we already know the final size, so no <em>strlen(3)</em> is required.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> から <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> ます。この値は持たないだろう<em>何</em>、それに関連したファイナライザを、そしてゴミはハスケルによって収集されることはありません。最終的なサイズがすでにわかっているため、この操作はO（1）の複雑さを持っているため、<em>strlen（3）</em>は必要ありません。
ko: O (1) 건설 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> A로부터 <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> 을 . 이 값에는 연관된 종료 자가 <em>없으며</em> Haskell에서 가비지 수집되지 않습니다. 이 연산은 이미 최종 크기를 알고 있으므로 O (1) 복잡도를 가지므로 <em>strlen (3)</em> 이 필요하지 않습니다.
zh_cn: O（1）从 <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> 构建一个 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。此值将<em>没有</em>与其关联的终结器，并且Haskell不会对其进行垃圾回收。由于我们已经知道最终大小，因此该操作的复杂度为O（1），因此不需要<em>strlen（3）</em>。<em></em><em></em>

source: O(1) Build a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> from a malloced <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code>. This value will have a <code>free(3)</code> finalizer associated to it.
ja: O（1）ビルドの <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> mallocで割り当てられから <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> を。この値には、それに関連付けられた <code>free(3)</code> ファイナライザがあります。
ko: O (1) malloced <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> 에서 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 빌드하십시오 . 이 값에는 <code>free(3)</code> 연결됩니다.
zh_cn: O（1）从分配的 <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> 构建一个 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。该值将具有一个与之关联的 <code>free(3)</code> 终结器。

source: O(1) Build a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> from a malloced <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code>. This value will have a <code>free(3)</code> finalizer associated to it.
ko: O (1) malloced <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> 에서 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 빌드합니다 . 이 값에는 연관된 <code>free(3)</code> 있습니다.
zh_cn: O（1）从分配的 <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> 构建一个 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。该值将具有一个与之关联的 <code>free(3)</code> 终结器。

source: O(1) Build a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> from a malloced <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code>. This value will have a <code>free(3)</code> finalizer associated to it.
ja: O（1）ビルドの <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> mallocで割り当てられから <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> を。この値には、 <code>free(3)</code> ファイナライザーが関連付けられます。
ko: O (1) malloced <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> 에서 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 빌드합니다 . 이 값에는 연관된 <code>free(3)</code> 있습니다.
zh_cn: O（1）从分配的 <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> 构建一个 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。该值将具有一个与之关联的 <code>free(3)</code> 终结器。

source: O(1) Build a ByteString from a ForeignPtr.
ja: O(1)ForeignPtr から ByteString を構築する。
ko: O (1) ForeignPtr에서 ByteString을 빌드하십시오.
zh_cn: O(1)从一个ForeignPtr构建一个ByteString。

source: O(1) Construct a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> given a Ptr Word8 to a buffer, a length, and an IO action representing a finalizer. This function is not available on Hugs.
ja: O（1）を構築 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> バッファ、長さ、及びファイナライザを表すIOアクションにPtrをWord8与えられています。この機能はHugsでは使用できません。
ko: O (1) 버퍼, 길이 및 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 나타내는 IO 동작에 Ptr Word8이 지정된 ByteString을 구성합니다 . 이 기능은 Hugs에서 사용할 수 없습니다.
zh_cn: O（1）构造一个 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> ，将Ptr Word8赋予缓冲区，长度和代表终结器的IO操作。此功能不适用于拥抱。

source: O(1) Convert a <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> into a <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>
ja: O（1） <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> を <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> に変換します
ko: O (1) <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 를 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환
zh_cn: O（1）将 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 转换为 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>

source: O(1) Convert a <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> into a <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>
ja: O（1） <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> を <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> に変換します
ko: O (1) <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 를 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환
zh_cn: O（1）将 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 转换为 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>

source: O(1) Convert a <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> into a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>
ja: O（1） <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> をByteStringに変換し <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>
ko: O (1) <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 을 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환
zh_cn: O（1）将 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 转换为 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>

source: O(1) Convert a <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> into a <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>
ja: O（1） <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> をByteStringに変換し <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>
ko: O (1) <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 을 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환
zh_cn: O（1）将 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 转换为 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>

source: O(1) Convert a <code><a href="../base-4.14.1.0/data-char#t:Char">Char</a></code> into a <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>
ko: O (1) <code><a href="../base-4.14.1.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 를 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환
zh_cn: O（1）将 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 转换为 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>

source: O(1) Convert a <code><a href="../base-4.14.1.0/data-char#t:Char">Char</a></code> into a <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>
ko: O (1) <code><a href="../base-4.14.1.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 를 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환
zh_cn: O（1）将 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 转换为 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>

source: O(1) Convert a <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> into a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>
ko: O (1) <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 을 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환
zh_cn: O（1）将 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 转换为 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>

source: O(1) Convert a <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> into a <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>
ko: O (1) <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 을 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환
zh_cn: O（1）将 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 转换为 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>

source: O(1) Convert a <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> into a <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>
ja: O（1） <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> を <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> に変換する
ko: O (1) <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 를 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환
zh_cn: O（1）将 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 转换为 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>

source: O(1) Convert a <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> into a <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>
ja: O（1） <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> を <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> に変換する
ko: O (1) <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 를 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환
zh_cn: O（1）将 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 转换为 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>

source: O(1) Convert a <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> into a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>
ja: O（1）変換 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> のに <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>
ko: O (1) <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 을 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환
zh_cn: O（1）将 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 转换为 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>

source: O(1) Convert a <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> into a <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>
ja: O（1）変換 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> のに <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>
ko: O (1) <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 을 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환
zh_cn: O（1）将 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 转换为 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>

source: O(1) Convert a character into a Text. Subject to fusion. Performs replacement on invalid scalar values.
ja: O(1)文字をTextに変換する。融合の対象となります。無効なスカラ値に対して置換を行う。
ko: O (1) 문자를 텍스트로 변환합니다. 융합 될 수 있습니다. 유효하지 않은 스칼라 값을 대체합니다.
zh_cn: O(1)将一个字符转换为一个文本。受制于融合。对无效的标量值进行替换。
